(Dati)
Kaya, Lin at Nut
hindi nagde-date?
Paano mo napayag ang mga magulang mo
na magpraktis ulit tayo dito?
Wala lang, nagtanong lang ng maayos.
Paano ka nakarating dito?
Huwag magtanong.
Magpractice na lang tayo.
Ang gusto mong sabihin sa akin...
gusto rin kita.
saan ka pupunta
Ipinapangako ko na kung hindi ako manalo,
Titigil ako sa pagtugtog ng musika ayon sa gusto mo.
May nakitang tumor sa utak.
Nasaan si Nut?
Malamang nandito na siya.
♪ Naalala mo ba nung una tayong nagkita? ♪
♪ Kailan tayo naging higit sa magkaibigan? ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko rin talaga maalala. ♪
♪ Ang alam ko lang ngayon, ikaw lang ang meron ako. ♪
♪ Kahit saan ako magpunta, lagi kang nasa tabi ko. ♪
♪ Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay? ♪
♪ Mangyaring huwag mo akong iwan. ♪
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ Lumipas man ang ilang taon, ikaw pa rin. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ Ayokong dumaan sa masasamang panahon. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Lahat ng nangyari ay sulit. ♪
"Muling ayusin"
(Episode 9)
Hoy, kuya!
okay ka lang ba? ayos ka lang ba
Mag-ingat.
okay ka lang ba?
Sir, pakisamahan nyo po ako sa kompetisyon sa Soi 12.
Kailangan mong ipakita sa akin ang paraan.
maraming salamat po.
Sumunod ka sa akin.
Mag-ingat.
Hoy, Nut.
anong nangyari?
Wag ka na magtanong.
Hanapin mo ako ng damit na papalitan ko.
Mukha ba akong okay?
Sa tingin ko dapat kang maglagay ng ilang pampaganda.
Gagawin ka nitong mas fresh.
Biu.
May make-up ka ba na pwede kong hiramin?
wala ako.
Ikaw, Lin?
Wala akong dinala.
Hey guys, malapit na ang oras.
Okay.
Sandali lang.
Oo?
May make-up ka ba na pwede kong hiramin?
Sa totoo lang,
kung hindi ka magaling,
Mas gusto kong nasa ospital ka.
Paano kayo mananalo kung wala ako?
Kailangan kong tapusin ang kompetisyong ito.
Magtiwala ka sa akin.
ayos lang ako.
Shit.
Pumunta ako para tingnan ang stage.
Ang mga lalaking iyon ay nilalaro na parang mga diyos.
Karaniwan kang tiwala.
Natatakot ka na ba ngayon?
Makinig ka lang.
Dito, dito.
Napakasikip ng drums.
Napakakinis ng bass.
I don't think we can make it.
Makinig sa akin, guys.
Ang katotohanan na ang aming banda ay umabot na hanggang dito
nangangahulugan na hindi kami mababa sa sinuman.
Maniwala ka sa akin, magagawa natin ito.
Kakayanin ko, kakayanin ko.
Kaya ko, kaya ko, kaya ko.
Gawin natin.
Subukan natin.
Power up tayo.
Halika na.
3, 2, 1.
Oo!
Hey guys, kung handa na kayo,
paki standby sa backstage.
Tara na.
Maghihintay ako at magpe-film sa harap.
Good luck.
Tara na.
Hey.
Ang iyong mukha ay maaaring maging isang bituin.
Huwag mo akong kulitin, pumunta ka lang.
Eto na.
salamat po.
Bahala ka.
Mangyaring tanggapin ang banda na "TIMELIED" sa entablado.
okay ka lang ba?
♪ Astig pa rin. ♪
♪ Kahit umalis ka, magiging okay pa rin ako. ♪
♪ Malamang ayos lang. ♪
♪ Sinasabi ko sa lahat na okay lang ako. ♪
♪ Ngunit tuwing gabi, ♪
♪ Ikaw lang ang iniisip ko. ♪
♪ Hindi ako kumakain, hindi ako natutulog. ♪
♪ Ay, malalaman mo ba, ♪
♪ Pakiramdam ko ay malapit na akong mamatay. ♪
♪ Masyadong matigas kumilos, ♪
♪ hindi tugma ang bibig ko sa puso ko. ♪
♪ Sa bandang huli, luha na lang. ♪
♪ Nasaan ka ngayon? ♪
♪ Pwede bang bumalik ka sa akin? ♪
♪ Alam mo namang hindi ko kayang mag-isa. ♪
♪ Nagsasalita lang ako ng ganyan. ♪
♪ Kapag wala ka dito, hindi ako kumikilos nang matigas. ♪
♪ Okay, sumuko ako, nang walang anumang kundisyon. ♪
♪ Malamang ikaw lang ♪
♪ na kayang talunin ako sa lahat ng bagay. ♪
♪ Okay, sumuko na ako. ♪
♪ Hindi na ako kikilos nang matigas. ♪
♪ Gusto lang kita, mahal ko... ♪
♪ na bumalik. ♪
♪ Hindi ko kayang mag-isa. ♪
♪ Hindi ako magaling mag-isa. ♪
♪ Kung wala ka. ♪
♪ Hindi ko kayang mag-isa. ♪
♪ Hindi ako magaling mag-isa. ♪
♪ Kung wala ka. ♪
mani!
nanalo ba tayo?
Wala kang sinabi sa amin.
Ano bang problema mo?
Sasabihin ko sana sa inyo pagkatapos ng kumpetisyon.
Kung alam ko lang, hindi na sana kita hinayaang makipaglaban.
Naiskedyul ng doktor ang operasyon.
Magiging okay ka, Nut.
pangako ko.
Salamat.
Aek.
May mali ba?
Nag-aalala ka ba kay Nut?
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Magiging maayos siya, trust me.
Paano ito?
Kumuha tayo ng makakain bukas.
Malamang may tutor ako sa school.
Kung wala na tayong practice,
magkikita pa ba tayo?
tatawagan kita.
Maaari ba akong maglakad kasama mo?
Mmm.
Nag-aalala ka ba kay Nut?
Mmm, nag-aalala ako sa kanya.
Alam kong hindi ako maaaring higit pa rito.
Pero nag-aalala pa rin ako sa kanya.
Magiging maayos si Nut, trust me.
Mmm.
Halika, anak.
Kung hindi ka nanalo sa pagkakataong ito,
palaging may susunod na pagkakataon.
Ang panalo ay ang pinakamahusay.
Siguradong mananalo ka.
Oo.
At gayundin,
sa susunod na may kompetisyon sa pag-awit,
Dadalhin kita para mag-sign up ako.
Nasaan ang iyong mga magulang?
Pumasok ang tatay ko sa trabaho.
Malamang pumunta si mama para bumili ng pagkain.
okay ka lang ba?
ang galing ko.
Hindi mo naman ako kailangang puntahan araw-araw.
Hindi.
Miss na kita, hindi ba kita pwedeng puntahan?
Syempre.
miss din kita.
Dapat ganito.
Kaya kailan mo kailangang pumunta sa Bangkok?
Malamang bukas ng umaga.
Sabi ng nanay ko
nakaiskedyul ang doktor sa gabi.
At sinabi ba ng doktor
kung ito ay ganap na gagaling pagkatapos ng operasyon?
Hindi makumpirma ng doktor.
Ito ay nakasalalay sa maraming bagay.
manalo.
pangako ko.
Pagkatapos ng operasyon,
babalik muna ako sayo.
Kailan ko binili ito?
Wooow.
Ah, napunit ang manggas.
Oh, napaka-cool ng kantang ito noon.
Napakaganda ng ritmo.
Parang, "ting, ting, ting," tapos yung vocals.
"Ting, ting, ting," at saka ang vocals.
At pagkatapos, "boom, boom, boom, boom, boom!"
Kahanga-hanga, sobrang cool.
May mali ba?
Kapag alam mong hindi makakarating si Nanay,
anong ginawa mo
Sinabi ko lang sa mama mo
upang maging kalmado.
Huwag mag-alala.
Dahil magaling akong mag-isa.
Kahit na, sa katotohanan...
Hindi ako magaling sa lahat.
Mag-party tayo.
Hello, Tatay.
Okay, oras ko na ngayon.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
okay ka lang ba?
Paano mo nalaman na hindi ako okay?
Well,
May operasyon si Nut bukas.
Sabi sa akin ni Lin.
Nag-aalala kaming lahat kay Nut.
Pero hindi naman siguro gugustuhin ni Nut na makita kaming sobrang down, di ba?
totoo.
Kaya naman iniimbitahan ko lahat dito.
Hindi lahat ay nandito.
Ay, hindi nakarating si Aek.
Marami raw siyang tutoring para sa kanyang mga pagsusulit.
Halika na.
Mag-toast tayo.
Halika, tagay.
Gawin natin.
Ipadala natin ang ating suporta kay Nut. Tara na!
Oo~
Dapat magsabi ka rin ng "yay".
Muli, 1, 2, 3.
Oo~
Nagre-refresh.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Pero bakit hindi mo ako binilhan ng red soda?
Hoy, sinong bumili nito?
Meron lang 3?
Hindi ko sila binili.
ayos lang.
Hey.
Hindi.
Ibigay mo sa akin.
Saka akin na ang pakwan.
Hey.
Hay, hey, hey.
Hayaan akong magkaroon ng isang piraso.
Daranphop.
Daranphop!
Oo, guro.
Ano ang pinag-uusapan ko?
Ang kasaysayan ng Ayutthaya.
ano?
Ang kasaysayan ng Amerikano, ginoo.
ha?
America?
Sigh.
Kahit may kaibigan na tumulong,
nagkamali ka pa rin.
Kung gusto niyong dalawa na magbulungan,
bulong sa labas ng classroom.
Sir, pero...
Walang pero.
Tumayo sa isang paa sa labas ng silid-aralan ngayon.
Bilisan mo.
Sa iyong nakaraang buhay,
Hindi nakaligtas si Nut, tama ba?
Mmm.
At sa tingin mo ba sa buhay na ito,
may pwedeng baguhin?
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Ngunit at least sa buhay na ito,
Kailangan kong gawin ang gusto kong gawin.
Gawin ano?
baka ikaw...
Oo.
ako...
Nagtapat ako ng pagmamahal ko sa kanya.
Shit.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
At anong nangyari?
hindi ko sinasabi sayo.
"Hindi ko sinasabi sayo."
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
Malalaman ko pa rin.
Hey.
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Gusto mo bang magkagulo ulit?
Nagsasalita ka pa rin kahit na
pinaparusahan ka.
manalo.
Kaya't narito ka.
Sobrang nag-aalala ako.
Pinuntahan kita sa bahay mo pero wala ka.
Pagkatapos ng operasyon, hindi siya babalik kaagad.
Kailangan niyang manatili sa ospital nang ilang sandali.
Kung ganito ka kawalang tiyaga,
dapat sumunod ka na lang sa kanya sa Bangkok.
Kahit na sinundan ko siya sa Bangkok,
Hindi ko pa alam kung saang ospital siya naroroon.
Oh, at sa iyong nakaraang buhay...
Sa nakaraan kong buhay...
Namatay si Nut habang naririto pa siya.
Hey.
So ibig sabihin may pag-asa tayo.
tama?
Pero wala akong lakas ng loob na umasa, Biu.
Halika na.
Kung patuloy kang nakatayo dito,
ang doktor ay hindi mag-opera nang mas mahusay.
Tara kuha tayo ng ice cream.
Halika na.
Bibigyan kita ng 2 scoops.
Ibigay mo sa akin ang iyong backpack, ako ang magdadala.
Ipasa ang manok.
Sir, tubig mo.
Aek.
Hindi ba masarap ang pagkain, anak?
Wala lang, wala lang akong gana.
Aek.
Alam mo naman diba?
Na ikaw
makakausap mo ang nanay at tatay mo
tungkol sa alinman sa iyong mga problema.
Okay, anak?
Kain na tayo, anak.
ihahain kita ng manok.
Eto, kumain ka ng marami.
Ang lahat ng ito ay protina.
Wala akong nararamdaman sa sarili ko lately.
Pareho lang naman ang iniisip ko
paulit-ulit.
Kapag iniisip ko ito,
Hindi ko maiwasang isipin ito.
May maitutulong ba ako, anak?
Malamang iniwan ka na niya.
Humanap ka lang ng bago.
Ay, Nanay.
Hindi ka ba mag-cheer para makamit natin ito?
Anak siya ng mayaman.
Pero anak siya ng mayaman.
At ano ang kailangan mong ihambing sa kanya,
huh?
Dito.
Cheers.
Sa orange juice?
Anything goes.
Halika na.
Okay, okay.
Maaari kang mag-toast na may orange juice.
Bakit ka nag-aksaya ng pera sa pagbili ng alak?
Huwag mahulog.
Ay hindi, hindi, hindi.
Oh, natamaan.
Hello, Nut.
Pwede ba akong makausap si Pod, please?
Walang nagngangalang Pod dito.
Paumanhin, maling numero.
Magsimula muli, magsimula muli.
Panalo, matagal kang naghihintay.
Kung may nangyari kay Nut,
may tumawag na sana ngayon.
Ngunit kung magising si Nut,
may tumawag din sana.
Baka hindi pa siya nagigising.
Tatay!
Well, pwede naman.
Tapos na ang laro.
Hindi naman ako nananaginip diba?
Kailangan kong magpasalamat sa iyo.
Para saan?
Sabi ng doctor
kung nahulog ako noon
at tumama ang ulo ko sa lupa,
mas malala pa sana ang kalagayan ko.
Oh.
At sabi din ng doctor
na dahil dati,
Nag-eehersisyo ako noon
at kumakain ng maraming mabubuting bagay.
Pagkatapos ng operasyon,
Mabilis akong nakabawi.
Humihingal ng ganito, okay ka lang?
ayos lang ako.
Sobrang fit ko kaya ko na ulit makipaglaban.
At bakit mo ito ginagawa para sa akin?
Kaya maaari mong kainin ang lahat ng iyong pagkain.
Para hindi ka na himatayin ulit.
Iniligtas mo ang buhay ko.
alam mo ba yun?
salamat po.
Nut.
Mas mabuti na ang pakiramdam mo ngayon, tama ba?
Oo, Tatay.
Pagkatapos ay malamang na magagawa mo
sumakay na sa eroplano.
Sumakay ng eroplano?
Saan tayo pupunta, Dad?
Well,
mag-aral muna ng foundation course sa England.
At sasama ka ba sa kanya, Lin?
Mayroon na akong pundasyon,
Malamang lilipad ako kapag nagsimula na ang klase.
Ilang buwan pa bago magsimula ang klase.
Hindi ba masyadong maaga?
Hindi naman.
Hindi pa masyadong maganda ang foundation ni Nut.
Kaya dapat siyang pumunta at maghanda nang maaga.
Ayokong mag-aksaya siya ng oras
sa anumang bagay dito.
pasensya na po.
hindi ko alam
na biglang sasabihin ng tatay ko.
ayos lang.
Sa tingin ko tama ang tatay mo.
Kung talagang mag-aaral ka sa England,
kailangan mong kumuha ng foundation course.
Sa totoo lang,
naghahanap lang siya ng dahilan
para pigilan ako sa pagtugtog.
Kaya,
kailangan mo talagang pumunta, tama?
Hindi ko kayang makipagtalo sa kanya.
Minsan na akong nakipag-deal sa kanya niyan
kung hindi ako nanalo sa kompetisyon,
Susundin ko siya sa lahat ng bagay.
At kami
hindi nanalo.
Hindi ko maipaliwanag.
Lately, hindi ako nakakatulog ng maayos.
Isang tao lang ang iniisip ko.
Kapag iniisip ko siya,
sakit ang nararamdaman ko.
Parang dinudurog ang puso ko.
Ang taong sinabi mong iniisip mo,
si Chai ba?
Aek.
naiintindihan ko,
ang iniisip mo.
At masaya kami ng nanay mo
na handa kang buksan
at makipag-usap sa amin tungkol dito.
Alam na ba ninyo ni Nanay?
Actually, pareho naman tayong may idea diba?
Ngunit upang maging tapat, sa una,
Labis akong nag-alala sa iyong kaligtasan.
Pero ngayon,
naisip namin ng nanay mo yan
kapag hindi mo nakikita si Chai,
Ramdam ko talaga yun
masyado kang nasasaktan. naiintindihan ko.
Kaya tungkol sa pagkikita ni Chai,
hindi ka na namin pipigilan ng mama mo.
At tungkol sa pangakong ginawa mo iyon
babalik ka para gamitin ang rehearsal room
at pagkatapos ay hindi na makita si Chai pagkatapos ng kumpetisyon,
Sa tingin ko, kalimutan na lang natin iyon.
Oo, kalimutan na lang natin, okay?
Aek.
tinatanong kita,
huwag mong ilagay muli ang iyong sarili sa isang mapanganib na sitwasyon.
Okay, anak?
Pangako ko, Tatay, Nanay.
Aek.
May isa pang bagay.
Ibibigay ko sayo ang number ng bodyguard ko.
gusto mo ba?
makakain ka na.
Mas gumaan ang pakiramdam mo, tama ba?
Gusto mo ba ng number ng bodyguard ko?
Seryoso ako.
Hello, Chai.
Gusto mo bang makakuha ng moo krata bukas?
Hindi ako libre bukas. pasensya na po.
Halika na.
1...
1, 2, 3.
Sayang ang pelikula.
Kaya mo bang gumawa ng ibang mukha?
Hindi ko na mababago ang kinalabasan, Biu.
I think I tried my best.
Ngunit pareho pa rin ang resulta.
Kahit na hindi mamatay si Nut sa huli,
Hindi ko siya makakasama.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Sabihin na lang natin
Nandito ako kasama mo.
Biu, may mali ba?
Kapag kailangan mong malayo sa taong mahal mo,
Masakit lang isipin, di ba?
Mmm.
Sobrang sakit dapat.
Bakit mo ako inimbitahan dito?
Buweno, mula nang matapos ang kumpetisyon,
Napakalungkot ko.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
At kamusta si Nut?
narinig ko yun
kailangan niyang kumuha ng foundation course.
Pero hindi pa siya nakakatapos ng pag-aaral sa Thailand.
Pwede bang ganun na lang siya mag-aral?
Oo.
Pinayagan kasi siya ng papa niya na kumuha ng equivalency exam.
Kaya kailangang mag-aral ng mabuti si Nut lately.
Mmm...
Pakinggan ko pa lang ay naii-stress na ako sa kanya.
Pero huwag kang mag-alala, Biu.
Dito lang ako hanggang makatapos ako ng grade 12 for sure.
Hindi ka mag-iisa.
ano?
Ako, lonely? Hindi pwede.
Tapos aalis na lang ba ako?
Hindi.
nagbibiro lang ako.
Pero sa totoo lang, ayaw kitang pumunta, Lin.
Pwede bang hindi ka pumunta?
Okay.
Ngunit kailangan mong makipag-usap sa aking mga magulang.
Hay, paano ko magagawa yun?
Hello.
Ano ito?
Nag-aaral si Nut.
Gusto ko lang malaman sir.
Gusto mo ba talagang pumunta si Nut sa England,
o ayaw mo lang siyang magpatugtog?
Bakit gusto mong malaman?
Hindi mo ba naisip
na kung malayo si Nut,
baka palihim na naman siyang tumugtog ng musika?
Hindi pwede.
Pinapadala ko si Nut para manirahan sa mga kamag-anak.
Kung palihim siyang tumugtog muli, malalaman ko pa rin.
Wag mo nang subukan, Win.
Hinahayaan siyang pumunta sa walang kwentang music competition na iyon
ay sapat na.
Pero alam mo naman diba?
Napakahirap mamuhay sa buhay na hindi natin pinili.
Sobrang sakit lang.
Hindi ka ba isang musikero minsan?
Ang buhay ko ay hindi naman pahirap.
At naniniwala pa rin ako doon
kung pinili kong maging musikero noon,
baka mas pahirapan ang buhay ko.
At ayokong maging ganoon si Nut.
Naipit sa walang kwentang panaginip
na hindi mabubuhay.
Pagkatapos
hayaan mo na lang na manatili si Nut sa Thailand,
ngunit hindi nagpapatugtog ng musika. hindi mo kaya?
Habang ikaw ay nasa paligid niya,
isang araw,
yayayain mo siyang maglaro ulit ha?
Katulad ng pag-akyat mo sa bahay
at palihim na inilabas si Nut.
Hayaan mong turuan kita.
Bilang kaibigan ni Nut,
ibigay mo na.
Pangarap maging musikero.
Maghanap ng isang bagay na kapaki-pakinabang na gawin.
Ang paglalaro ng musika ay hindi isang praktikal na propesyon.
Narito, Tim, isang omelet.
Dito, ito.
Tatay.
ano?
Sa tingin mo ba dapat akong mag-aral sa England?
Mabuti.
Pero hintayin mo muna akong kumita.
Nagbibiro ka lang.
Saan tayo kukuha ng pera?
Kung gusto mong pumunta, mahahanap ko.
Mangungutang ka sa iba.
Oh, naisip mo.
Kanino ako hihiram ng anghel?
Kailangan mong kumita sa sarili mong pawis.
Hoy, Win!
Manalo, Manalo, Manalo!
Ano bang problema mo?
Binabasa ito.
Sobrang cool ng banda namin.
Hoy, saan ka pupunta?
Ang bahay na ito ay puno ng mga sorpresa.
Dumarating at umalis sila ayon sa gusto nila.
Palaging may kapana-panabik.
mani!
manalo.
Pupunta ka sa England
at hindi man lang magpaalam?
England? Ano ang pinagsasabi mo?
Marami pa akong dapat ihanda.
Oh.
Well,
Nakita kong nilagay mo ang maleta mo sa kotse.
Nasira ang gulong ng maleta,
kaya kinukuha ko ito para maayos.
So ano na?
Damn!
Maglalabas kami ng tape!
Shit, naglalabas kami ng tape.
talaga?
Nakipag-ugnayan sa amin ang label.
(Next Episode)
Nakarinig na ba kayo ng producer?
Magconcert tayo.
Hindi ko akalain na aabot sa ganito ang isang maliit na banda.
Sobrang saya ko.
Hindi ka malayang magdiwang kasama ang mga kaibigan,
pero nandito ka, tayong dalawa lang ang ganito.
Wala akong maisip na maganda.
Bote, ako...
Uy, uuwi na ako.
Bilisan mo at linisin mo.
Sabi ko sayo wag kang bibili.
Huwag mong ikumpara ang trabaho ko sa ginagawa mo.